Desafíos:
-Crear una función que muestre "¡Hola, mundo!" en la consola.

-Crear una función que reciba un nombre como parámetro y muestre "¡Hola, [nombre]!" en la consola.

-Crear una función que reciba un número como parámetro y devuelva el doble de ese número.

-Crear una función que reciba tres números como parámetros y devuelva su promedio.

-Crear una función que reciba dos números como parámetros y devuelva el mayor de ellos.

-Crear una función que reciba un número como parámetro y devuelva el resultado de multiplicar ese número por sí mismo.